ژێرنووس لەلایەنwww.cinamachat.com ئامادەکراوە
کاتی خەوتنە!
دەموچاوت شۆردووە؟
بەڵێ.
نەخێر.
لە زووە زووەکاندا، شازادەیەکی ئازا و بەڕێز هەبوو ناوی پیچ بوو.
ئەو پارێزەری مەزنی شانشینی قارچک بوو.
چیرۆکەکەی دەگەڕێتەوە بۆ چەند ساڵێک لەمەوبەر.
دەمەوێت چیرۆکی بۆریچییەکان ببیستم!
شەوی ڕابردوو ئەوەمان گێڕایەوە.
شەوی پێشتریش، شەوی پێش ئەوەش.
بۆریچی، بۆریچی، بۆریچی... باشە.
واهوو!
بە براکەمەوە نووسام.
ماریۆ و لوێجی... بڕۆن بۆ پارکی دۆنکی کۆنگ!
دۆنکی کۆنگ!
با ئەوەی تری بۆ سبەی بهێڵینەوە.
هەمووتان بچنە ناو جێگاکەتان، باشە؟
ئێستا دەگەڕێمەوە.
شازادە ڕۆزالینا، دەبێت لەگەڵم بێیت!
هەی!
تۆ تووشی هەڵەیەک بوویت... دایکە.
خەونێکی ناخۆشم بینی.
ئۆهـ.
ئەوە خەون نەبوو.
ئاهـ!
لە
خۆڵەمێشی شکستی باوکییەوە، داگیرکەرێکی نوێ سەرهەڵدەدات!
ناوبانگی باوسەر جارێکی تر دەبێتە ترس!
نەخێر!
دەتوانیت بێدەنگ بیت؟
زۆر دڵخۆشم بۆت!
یەکەم شازادەت ڕفاند!
دەست لە دایکم بەردە!
نەخێر!
چی؟
...
ئۆه!
ئەو بازەی قبڵەکەت دا!
ماریۆ، ئێستا ئێمە بووین بە ماتۆڕسوارێکی قۆز؟
بە دڵنیاییەوە!
ئۆه!
تۆ لێرەی!
باشە... ئەو دزە دەریاییە کێشەدارانە لە کوێن؟
ببوورە، بەڵام ئێمە لە وەرزشدا زۆر خراپین.
باشە، باشە.
چی دەڵێیت ئەگەر بە پەنجە ئاماژەی بۆ بکەین؟
باشە، پێموایە تەنها دەبێت بەدوای ئەو دەنگە ترسناکەدا بڕۆین.
وەرە.
تۆ چیتر ئەو کەسە ترسنۆکە نیت.
نەخێر، هێشتا هەر ئەوم!
مرۆڤەکان ناگۆڕێن!
کێشەکە لەوێدایە.
خشتەکان بخەرەوە شوێنی خۆیان!
سەیری ناو ئەو کونەم کرد!
شەیتانیش سەیری کردمەوە!
هێی، هەموو شتێک باشە.
هێمن بە...
باشە، باشە ئێستا.
ناوی تۆ چییە، هاوڕێی بچکۆل؟
یۆشی.
خۆشحاڵ بووم بە ناسینت، یۆشی.
چۆن کەوتیتە ناو شەڕێکەوە... جۆرێکە؟
واو.
واوووووووووو.
ئاااا!
ها ها ها، ها ها ها.
پێموایە هەرگیز نازانین.
کێشەکەم دۆزییەوە!
سڵاو یۆشی!
یۆشی؟
ئەم هەموو کێشەیە لەسەر یۆشی.
بەڵێ، دەزانیت کە ئەو کوڕە بچکۆڵەمان دۆزییەوە و...
بۆ کوێ چوو؟
هم.
پیاوێکی باش دیار بوو.
دەزانێت ئەوە پاسکیلەکەی منە، وانییە؟
بۆ کوێ
دەمانبەیت؟
خۆشم نایەت، شازادە خان.
ئەمە دوا شوێنە کە بە زیندوویی دەیبینیت!
زۆر نایابە، وانییە؟
بەڕاستی پێموایە باوکم حەزی لێدەکات.
دایە، دەترسم.
هەموو شتێک باش دەبێت.
کوپاکانم!
بزانن کێ شازادەیەکی دزیوە؟
نەک هەر هەر شازادەیەک.
پاسەوانی گەردوون!
دایکی ئەستێرەکان!
بە هێزەکانی ئەو، گەردوون لەناودەبەین!
ئەو گیانی خۆی بۆ شکۆی ئێمە دەبەخشێت!
ئەم وتارەم چۆن بوو؟
زۆر ڕوونکەرەوە بوو.
ئای!
کەس بۆی نییە ئازاری منداڵەکانم بدات!
بڕۆن!
ئای!
گەورەترین جەنگی ژیانم نزیک دەبێتەوە!
کاتی ئەوە هاتووە باوکم ئازاد بکەم!
کاتی
ئەوە هاتووە باوکم ئازاد بکەم!
پێموایە حەزی لێدەکات.
ماریۆ، ئایا هەستت بۆ شازادەکە هەیە؟
چی؟
پیاو ناتوانێت دیارییەکی شایستە بۆ هاوڕێیەکی پێشکەش بکات؟
بۆ ئەوەی نیشانی بدات چەندە لای گرنگە؟
کاتێک مانگ دەکەوێتە بەر چاوت وەک پارچە پیتزایەکی گەورە، ئەوە...
من عاشقی پیچ نیم!
با بڕۆین.
سڵاو هاوڕێیان!
سڵاو تۆد!
زۆر باش دەردەکەویت!
ئەمە کێیە؟
یۆشی!
کێ دەتوانێت بەرگەی ئەو ڕوخسارە بگرێت؟
وەرە!
کەواتە دایناسۆرێکی قۆز بە ڕێکەوت دێت و دەبێتە بەشێک لە گروپەکەمان.
هەی، شازادەت نەبینیوە؟
نەخێر.
سڵاو.
تۆ ئاهەنگەکەی خۆتت بەجێهێشتووە.
من ڕقم لە ئاهەنگی لەدایکبوونە.
بەڵێ.
لوێجی لە دەیەمین ساڵیادی لەدایکبوونیدا تەنها دەگریا.
دەیوت منداڵیم کۆتایی هات.
سەیرەکە ئەوەیە، ئەمڕۆ ڕۆژی لەدایکبوونی ڕاستەقینەی من نییە.
تەنها ئەو ڕۆژەیە کە تۆدەکان دۆزییانمەوە.
هیچ نازانن لە کوێوە هاتووم.
هەموو ژیانم بە گومانەوە ژیاوم کە خێزانەکەم لە کوێن.
ئەوە دەبێت زۆر سەخت بێت.
هەندێک جار هەست دەکەم زۆر... ون بووم.
کەواتە چونکە ڕۆژی لەدایکبوونت نییە، دیاریت ناوێت.
ماریۆ!
باشە، تەواو، تەواو.
زۆر حەزم لێیەتی.
شازادە پیچ.
لە کۆتاییدا دۆزیمیتەوە.
ئۆه!
ئێستا هەست بە باشتر دەکەیت؟
باوەڕ ناکەم ئەوە ڕاستی تۆ بیت.
تۆ نیت؟
دایکت زۆر چیرۆکی پێش خەوتنی لەسەر تۆ بۆ دەگێڕاینەوە.
من؟
دڵنیایت؟
وتی ئەگەر ڕۆژێک شتێکی بەسەر هات، تۆ بدۆزینەوە و تۆ یارمەتیمان دەدەیت.
شازادە!
دایکمان ڕفێندراوە!
چی بووە؟
ڕۆبۆتێکی زەبەلاح بردی بۆ هەسارەیەکی ترسناک لەودیو گالاکسی گەیتوەی.
دەتوانیت یارمەتیمان بدەیت؟
پیچ، ببورە.
هەوڵم دا.
بەڵێ، بەڵێ.
گوێمان لێ دەگرتن.
تەنانەت بیری لێش مەکەرەوە کە دەڕۆیت!
کوڕینە، دەکرێت کەمێک مۆڵەت بە شازادە بدەین؟
خۆی دەزانێت چی دەکات.
لەگەڵت نیم، ماریۆ.
هەرچەندە جلی خەوەکەم شتێکی تر دەڵێت.
هیچ شتێک نییە بیری لێ بکاتەوە.
ئەو ناڕوات!
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
باشە، کوڕینە.
با بڕۆین.
بەیانی زیاتر قسەی لەسەر دەکەین.
شەوشاد، شازادە.
تۆد، کەلوپەلەکانمان کۆ بکەرەوە.
دەچم بۆ... ئەمەی بۆ تۆ بەجێهێشتووە.
مستاشە ئازیزەکەم، چووم بۆ گالاکسی گەیتوەی بۆ دەستپێکردنی گەڕان بەدوای دایکی لوما.
شانشینەکە دەسپێرم بە دەستی ئێوە.
بە ڕێزەوە، پیچ.
بە ڕێزەوە؟
ئۆهـ، ئەوە نیشانەیەکی باشە...
شازادە پیچ ڕۆیشت؟
ئۆهـ، نەخێررر!
هەمووان، هێمن ببنەوە.
براکانی سوپەر ماریۆ دەتوانن ئاگاداری شانشینەکە بن.
گا.
ئێستا چی؟
تۆ ترساندمت.
تۆ ویستت ببینین؟
بزوڵێ، ئێستا دێمە سەرەوە.
شوێنەکە پاک بکەنەوە.
هەروەها درەختە بۆنساوییەکەش چاک بکەن.
فەرموو، ئەمەش ئەوە.
سڵاو، لوێجی.
چۆنی، ماریۆ؟
سەیری بکە، شاکارێکم بۆ شازادە پیچ دروست کردووە.
چی دەڵێیت؟
بە ڕاستگۆیی قسە بکە.
ڕەنگەکانی زۆر خۆشن.
ڕەخنەی من ئەوەیە کە تەنها زبڵە.
چۆن دەوێریت سەیری شاکارەکەم بکەیت و وا بڵێیت؟
پێت وایە وێنەکێشان ئاسانە؟
پێست لەسەر ئێسکت دەسوتێنم!
ئۆهـ.
ببوورە بۆ ئەمە.
ئەوە باوەڕە کۆنەکەیە قسە دەکات.
پێموایە هێشتا خەریکی چارەسەرکردنی کێشە دەروونییەکانمم.
هەمووی باشە، ئێستا باشتر بووم.
بە هەر حاڵ، تەنها دیارییەک نییە.
دەستپێشخەرییەکە بۆ ئاشتی.
دەمەوێت ئازادم بکات.
نەک لەبەر ڕەفتاری باش.
بەڵکو لەبەر ڕەفتاری نایاب.
هەرگیز ئازادت ناکات.
باسی ئەوەش مەکە کە گەورەت بکاتەوە.
تەنانەت ئەگەر بە تەواوی چاک بووبێتمەوە؟
ماریۆ، ئەو بەڕاستی گۆڕاوە.
هەفتانە پێکەوە یانەی خوێندنەوەمان هەیە.
من شۆرباکە دەبەم.
ئەو متمانەت پێ ناکات.
منیش متمانەم پێ ناکەم.
باشترە متمانەم پێ بکەیت ئەگینا ڕۆحت دەخۆم و...
ببوورە.
تەنها... ئۆهـ، واو.
باشە.
دەزانن چییە، هاوڕێیان؟
دەچم دەخەوم.
پێویستم بە هەشت کاتژمێر خەوە ئەگینا دەبم بە دێو.
شەوشاد.
باشە.
.
بە ناوی کوپاکانەوە، داوا دەکەم باوکم ئازاد بکەیت!
بە لاشەی مردوومدا تێدەپەڕیت.
بۆ من ئاساییە.
با لە سەرەتاوە دەست پێ بکەینەوە و خۆمان بناسێنین.
باشە، ئمم، سڵاو، من لوئیجیم.
من باوسەر جونیۆرم، و باوکم دەبەم... ئێستا!
ئاخ!
ئۆه!
زۆر بە باشی دەڕۆیت، بەڵام وتم ڕەنگە پێویستت بە یارمەتی بێت؟
ئاه!
سڵاو؟
ئۆه، هی-هی-هی.
ها؟
ئاه!
هەمووتان باشن؟
لێرە کوێین؟
ئاخ!
بەڕاستی گاڵتە دەکەیت!
چرکەیەک بوەستە!
هەی، بگەڕێوە ئێرە!
نەخێر!
تۆ ناتوانیت با بگریت!
کەمێک پێش ئێستا گرتم.
ئەوە تەنها ئاماژەیەک بوو!
بوەستە!
باشترە دەرت بهێنین.
هۆ-هۆ-هۆ!
زۆر توند بوو!
کوڕینە، ئەمە شەرمەزارییە.
هێشتا لەسەرەتای ڕێگام.
ببوورە، هاوڕێ.
چاوەڕێی ئەوەیت دەستی ئەو کیسەڵە بەمەوە کە کوڕەکەی تازە هێرشی کردە سەرم؟
کوڕەکەم...؟
ئۆف.
چەند ساڵێکە نەمبینیوە.
ماریۆ، من باوکێکی زۆر خراپ بووم.
دەبێت ڕقی لێم بێت.
ڕقت لێ بێت؟
کوڕەکەت تەنها بۆ ئەوەی تۆ ڕزگار بکات، ویستی سەرم ببڕێت.
دەیەوێت تۆ ببینێت.
تەنها پێویستی بە کەمێک ڕێنماییە.
بەڕاست؟
پێت وایە دەرفەتێکم هەبێت پەیوەندیم لەگەڵ کوڕەکەم چاک بکەمەوە؟
ئەی، دەیبینیت ماریۆ؟
زۆر هەستەکانی خۆی بۆ دەرکەوتووە.
تێیدا نوقم بووم!
باشە، با هەر بەردەوام بین.
دەبێت ڕێگەیەک بدۆزینەوە لەم هەسارەیە بڕۆین و بگەینە پێچ.
سەیری بکە!
ئەوەتا!
ئاگاداری هەنگاوەکانت بە، کوێنتن!
وەرن، درەنگ دەکەوین!
واو!
گەلەستێرەی دەروازە!
تۆد،
بۆ کوێ دەچیت؟
دەبێت ئەوە بێت ئەوەی بەدوایدا دەگەڕێین.
تۆد،
بۆ کوێ دەچیت؟
شازادە، باشیت؟
ئوکیکی ون بووە.
هاوڕێکانی ئوکیکیت نەبینیوە؟
ئۆه، مەیموونێکی بچووکی ونبووت هەیە.
گرتمی.
ئەو مەیموونە تەنها بۆ تاوان بەکاری دەهێنێت!
تۆد!
بوەستە!
هەموو پاوەر-ئەپ و دراوەکانمان لەوێیە!
لەگەڵ ڕۆمانە تەواونەکراوەکەم!
ببوورە!
تکایە ڕێگەم بدەن!
ببوورن!
ئیتر گرتمان!
مەیموونەکە بە دیوارەکەدا بازی دا!
لێم نزیک بمێنەرەوە.
باوکە، دەزانم لە خوارەوەیت.
گەورەم، هیچ هیوایەک نەماوە!
شتە گرنگەکە لەم کاتە ناخۆشەدا ئەوەیە کە...
بۆ یەکتر بەهێز بین!
دەکرێت خۆت کۆ بکەیتەوە؟
دەبێت بەردەوام بین لە گەڕان بەدوای باوکەدا!
ئەمم، باوسەر دەیەوێت لەسەر شتێک قسەت لەگەڵ بکات.
ماریۆ، دەزانیت هەموو کوڕێک وای دەبینێت باوکی پاڵەوانە.
نامەوێت بە بچووکی بمێنمەوە و کوڕەکەم بێهیوا بکەم!
من تۆ گەورە ناکەم.
تۆ ڕاهاتووی بە ژیانێکی بچووک.
بەڵام من بۆ گەورەیی لەدایک بووم!
هێزی قارچکە شینەکە لابە، ئەوکاتە
بۆ هەتاهەتایە لە تەنیشتت دەجەنگم!
ئەمە ڕێککەوتنێکی باشە!
هەتاهەتایە کاتێکی زۆرە!
ئێمە دەبینە کەسانی بێ وێنە!
همم... نەخێر.
دەی، لێم بدە، ماریۆ!
لێم بدە!
نەخێر ماریۆ، لێی بدە!
دەتوانین متمانەی پێ بکەین!
لێم بدە!
ماریۆ، هەر لێی بدە!
لێی بدە!
ئێستا لێم بدە!
تۆ بۆڕییچییەکی بچووکی بێ کەڵکی شکستخواردوو!
ئاه!
چی؟
پەشیمان مەبەرەوە لەمە!
بۆ چی چاوەڕێن؟
قەڵایەک لەو سەرەوەیە!
وەرن!
وەرن بە دوامدا!
ئوکیکی، سەیری ئەوە بکە چی بۆ هێناوم.
شازادەکان زۆر بەنرخن.
ئوکیکی پێی وایە ڕۆمانەکەت بۆگەنە!
ئەم شازادانە چییانە هەمیشە دەگیرێن؟
هیچ شتێک دەربارەی ئەو شازادە ونبووە دەزانیت؟
هیچ نازانم.
گوێ بگرە، تۆ پیسەڵەی گەمژە.
دەبێت بە وردی پێم بڵێیت ڕۆزالیانا لە کوێیە.
ئەی ئەگەر نەیکەم؟
نا، نایکەیت.
دەی، بابڕۆین.
دەچینە دەرەوە!
با دەست پێ بکەین!
نەفرەت!
بۆ کوێ دەچیت، شازادە؟
ئیتر نامەوێت لێرە بمێنمەوە!
ئاه!
ئەو لە کوێیە؟
نازانم، دەبێت کەسێکی سەیر بێت!
ئەمە چییە؟
نا، شازادە.
پەشیمان دەبیتەوە لەوە.
ئەو لە کوێیە؟
وەک ئەوەم لێ دێت کە جاسوس بم؟
ئۆه!
بەڵێ، وەک ئەوەم لێ دێت!
ئەمە دواین دەرفەتتە!
باشە، باشە!
گوێم لێ بگرە!
باڵدەرس کید ڕفاندی!
لە کوێ؟
لە گالاکسی سپەیس جانک!
تۆد، ئەوە بدە بە من!
باڵدەری بچووکم بۆ بهێنن. ئێستا!
پەلە بکە، کورتەباڵا!
سڵاو.
پێویستمان بە یارمەتییە بۆ ئەوەی لەم هەسارەیە بڕۆین.
دەبێت قسە لەگەڵ شاژن بکەن، بەڵام ئەو پیاوە ترسناکە لێرە دەمێنێتەوە.
ئەمە بە من دەسپێرم.
سڵاو؟
گەورەم، هەوڵ دەدەین بگەینە دەروازەکە...
ئێوە ئەو بێگانانەن کە کێڵگە گوڵەکانمیان تێکدا.
زیندانییان بکەن!
بیاننێرن بۆ کانەکانی هەنگوین!
بە هیچ شێوەیەک!
دەبێت کەسێک باجی تاوانەکانیان بدات.
ئازادیان بکەن!
من لە جیاتی ئەوان سزاکەیان دەکێشم.
دەتوانم کاری سەد پیاو و لانیکەم دە هەزار ئاژەڵ بکەم.
تکایە، منی ببن.
و ئەوان بنێرن بۆ گالاکسی گەیتوەی.
ڕێککەوتین.
بیاننێرن بۆ گالاکسی گەیتوەی!
دڵنیایت لەم کارە؟
ئەوەندەی بیرم لێ دەکردەوە خراپ نیت.
سوپاس.
ئەوە بخەرە لاوە!
ئاگات لەو بێت، باشە؟
هەمیشە ئاگام لێیەتی.
ئەم باڵندە بەدبەختە ڕێگاتان پێ دەدات.
بڕۆن!
دوژمنە کۆنەکەت شانازیت پێوە بکات!
کە ئازاد بووم، من و کچەکەم تا هەڵهاتنی خۆر سەما دەکەین.
خۆشەویستێکت لە ماڵەوە هەیە؟
ئاخ...
لە کاتی هاوسەرگیریدا بەجێی هێشتم.
تەنیا و بێ ئومێدی کردم.
هێشتا برینەکانم ساڕێژ نەبوون.
بیرم دەکەوێتەوە پێش ئەو کێ بووم.
ئەمە زۆر هەستیارە.
بەهێز بە!
ڕۆژێک کەسێکی گونجاو دەدۆزیتەوە!
ئاهـ!
سڵاو، باوکە.
جونیۆر؟
هۆ هۆ هۆ، کوڕەکەم!
زۆر گەورە بوویت!
ئەمە هەمووی هی تۆیە؟
هەی، مەگەر نەدەبوو لە قوتابخانەی ناوخۆیی بیت؟
قوتابخانەی ناوخۆیی؟
زیاتر وەک قوتابخانەی بێزارکەر وایە.
دەرکرام!
ها ها ها ها!
بەڕاستی گەورە بوویت کاتێک ئاگام لێت نەبوو.
باوکە!
خەریکە دەبین بە دوو بەهێزترین کەس لە گەردووندا!
بیرتە کاتێک کیسەڵێکی کۆرپە بووم؟
تۆ زۆر بە سەختی کارتدەکرد، هەوڵت دەدا جیهان داگیر بکەیت!
بەڵام هەندێک جار، شەوێک پشووت دەدا.
و دەهاتیت دەتخستم و چیرۆکە دڵخوازەکەمانت بۆ دەگێڕامەوە.
ئەوانە خۆشترین شەوانی ژیانم بوون!
چیرۆکەکەم بۆ بگێڕەوە!
دیسان؟
ها ها ها!
لە ڕۆژانی کۆندا، خراپەکارێکی بەهێز هەبوو کە قژی زۆر ناوازە بوو.
حەزی لە داگیرکردنی هەموو شتێک بوو.
دەزانی، ئەم خراپەکارە کوڕێکی هەبوو.
هەردووکیان بە گەردووندا دەگەڕان و بەدوای شوێنێکدا دەگەڕان پێی بڵێن ماڵ.
بەڵام هەر کوێیەکیان دەچوو زۆر... بێزارکەر بوو.
قێزەونە!
بۆیە بڕیاریاندا هەسارەی خۆیان دروست بکەن!
سەیری بکەن، هەسارەی باوسەر!
پەناگەیەکی شەیتانی کە بتوانن تێیدا ڕۆژەکانی تریان بەسەر ببەن.
ڕۆڵەر کۆستەرێکی شەیتانییان دروست کرد.
دۆڵێکی پڕ لە لاڤا.
و کێوێکی گەورەیان بە شێوەی سەری خۆیان هەڵکۆڵی.
و لە لووتکەی هەسارەکەدا، گەورەترین تۆپخانەیان دروست کرد کە تا ئێستا هەبووبێت.
دەیتوانی گەردوون لەناو ببات!
ناویانت نا... چەکی بۆمستەی!
بۆ کارپێکردنی، پێویستیان بە...
بەهێزترین شازادەی گەردوون بوو!
و کاتێک هەموو هێزەکەیان لێ سەندەوە... و چەکەکە ئامادە بوو...
هەموو هەسارەیەکیان دەگرت...
هەموو ئەوانەیان لەناودەبرد کە ڕێزیان نەدەگرتن!
بۆم!
تا ئەو کاتەی لەسەر خۆڵەمێشی گەردوون سەما دەکەن... و بە تەواوی دەسەڵاتدار بوون!
کۆتایی.
باوکە، سبەی شەویش بۆم دەگێڕیتەوە؟
بێگومان.
شەوشاد، کوڕەکەم.
شش!
باوکە، ئەو هەسارەیەم بۆ دروست کردین!
بەڕاست؟
ئێستا دەچین بۆ ئەوێ!
تۆ و من!
دوو باوسەر!
بێ سنوور!
گەورەم!
کێشەیەکمان هەیە.
بەخێربێن بۆ بەشی زانیاری.
ناوی من ڕۆبە.
زانیاریتان دەوێت؟
دەبێت فڕۆکەوانێک بدۆزینەوە، زووش.
بێگومان.
فڕۆکەوانەکان لە دەستەی فڕین دەدۆزرێنەوە، کە دەکەوێتە ڕاست لە...
ئۆف، ڕۆب، خەریکە دەمکوژیت!
ببوورە.
نامەوێت بتکوژم.
ئۆف، تۆد!
من ڕۆبم.
دەزانم!
باشە!
سوپاس بۆ سەردانی بەشی زانیاری.
دەستەی فڕین لە کوێیە؟
ڕاست لە... ئێرە.
سوپاس!
شایەنی نییە.
سڵاو!
دەتوانیت بمانبەیت بۆ گالاکسیی پاشماوە ئاسمانییەکان؟
ئۆه، نەخێر.
ببوورە.
چەندمان لێ وەردەگریت بۆ ئەوەی بمانبەیت بۆ گالاکسیی پاشماوە ئاسمانییەکان؟
بۆ ئەم کوڕە فڕۆکەوانە بچکۆلە زۆر مەترسیدارە!
باشە، ئەمەم پێ بڵێ.
بۆچی شازادەیەک دەیەوێت بچێت بۆ مەترسیدارترین شوێنی گالاکسییەکە؟
تۆ کێیت؟
پرسیاری تایبەتیم لێ مەکە.
ئۆه، زۆر داوای لێبووردن دەکەم.
نەمزانی... من فۆکس ماککڵاودم!
سەرکردەی تیمی ئەفسانەیی ستار فۆکس!
تەنها سێ شت بۆ من گرنگە.
پاراستنی سیستەمی لیلاک.
شەڕکردن لەگەڵ هاوڕێکانم.
و ئەنجامدانی خولانەوەی زۆر مەترسیدار!
با بڕۆین!
ئینجا ڕۆژێک، بزوێنەری وۆڕپەکەم تەقییەوە.
کونێکی گەورەی لە بۆشایی و کاتدا دروست کرد.
منیش ڕاکێشرام بۆ گەردوونێکی تر.
ئەمەش ئەنجامی ئەوەیە کە بۆقێکم کردووە بە ئەندازیار.
ئێستا بە گالاکسییەکەتاندا دەگەڕێم، بۆ ئەوەی ڕێگەیەک بۆ ماڵەوە بدۆزمەوە.
چاکە دەکەم، کاتێک پارەکەشی باش بێت.
ئۆه، پێڵاوی ئاسمانیی نایابیشم هەیە.
واو.
ئەمەش چیرۆکی ئەو پیاوەیە کە دەمانبات بۆ گالاکسیی پاشماوە ئاسمانییەکان.
پێت وایە چەندە پێویستم بە پارەیە؟
باشە، ڕێککەوتین.
ئار-وینگەکە پڕ دەکەم، پێنج خولەکی تر دەفڕین.
ئەو کوڕە زۆرترین کەس بوو کە تا ئێستا بینیبێتم.
ماریۆ، بیرۆکەیەکی باشم هەیە.
کاتێک پیچت بینی، دەبێت پێی بگەیت و
بڵێیت، ئۆه، بلا بلا بلا، ئۆه، سڵاو، چۆنیت؟
ئینجا، بۆم!
دەبێت داوای دەرچوونێکی لێ بکەیت!
نازانم، لو.
پێت وایە شازادەیەک دەرچوونی لەگەڵ کەسێک هەبێت؟
بۆ بۆڕیکێشێک؟
ئۆه، ماریۆ.
ئەو بەختەوەرترین شازادەی جیهان دەبێت ئەگەر ببێت بە خۆشەویستت.
ئەو بەڵێ دەڵێت.
ئینجا داوای لێ دەکەیت بزانین هاوڕێیەکی بۆ من هەیە.
ئێستا تەنها پێویستە بیدۆزینەوە.
ئەویش هەر لەوێیە.
پیتش!
ماریۆ؟
ئۆه، یۆشی لێرەیە.
یەی!
ماریۆ!
تەوقەکردن؟
وتم ڕەنگە شتێکی قۆز بێت.
مەبەستم ئەوەیە، وتم ڕەنگە شتێکی قۆز بێت.
وتم ڕەنگە باش بێت.
و قۆزیش.
ماریۆ، زانیم ڕۆزالینا لە کوێیە.
ئەم پیاوەش دەیبات بۆ ئەوێ.
سەیارەیەکی نایابە!
سمێڵێکی نایابە!
با بڕۆین!
دەبێت حەزت لە یاخییەکی بۆشایی بێت!
بە لای منەوە وەک یاخییەک دەرناکەوێت.
وەک سەگەکەی خاتوو کاستێلانۆ دەرەکەوێت.
سەگەکەی خاتوو کاستێلانۆ دەتوانێت ئەمە بکات؟
ئەم پیاوەم بەدڵە!
دەمەوێت بە شتێکەوە بگرم!
ئۆه!
نەمردووە!
مرد!
باجی ئەمە دەدەن!
بوەستە!
جونیۆر!
تا ڕادەیەک ناسیومن.
زۆر بێزارکەرن، بەڵام هێشتا هەست بە ناخۆشی دەکەم ئەگەر بیانکوژم.
باسی چی دەکەیت؟
نەیانکوژم؟
ئەمە زۆر سەیرە.
باشە، ئەمە بۆ تۆ دەکەم، باوکە.
کاتێک لێیان بوومەوە، دەگریێن بۆ دایکەکانیان.
ئەوە چی دەکات؟
باوسەر!
فێڵی لێ کردین!
ئۆه، کۆرپەکان!
ئای!
نا!
بوو!
خەمت نەبێت، باوکە.
سبەی لەم کاتەدا، ئەو گێلانەی جلی کارکردنیان لەبەردایە لەبیر دەکەیت.
هەموو گەردوون دەبێت بە هی ئێمە!
کۆتایی. ئێستا چۆنە؟
نەخێر.
کۆرپەکان!
گرتم!
ها؟
یۆشی!
بگەڕێوە!
چی دەکەیت؟
چی دەکەیت، باوکە؟
بوەستە!
یارمەتیم بدە!
با ببینم چۆن باجی ئەمە دەدەیت!
واشو!
بەری بدە!
بیدە!
بیدە بە من!
ئەوە لە کوێیە؟
خۆم بۆی دەچم.
فەرموو!
تۆ بەدەستی دەهێنیت!
چیت چاوەڕێ دەکرد؟
تەنها ئەوەیە، ساڵی ٢٠١٤یە.
بەراورد بەوەی چاوەڕێم دەکرد، سێ جەژنە.
٣٥ دۆلار، ٣٥ دۆلار!
٣٥ دۆلار؟
نەخێر، چۆن وا بە خەیاڵتدا هات؟
کامیان؟
ژمارە ٢؟
کەمێک حەزم لەوە بوو کە منداڵ بم.
هەموو ئەو بیرە ترسناکانەی بە مێشکمدا دەهاتن ون بوون، تێدەگەیت؟
چاکت دەکەینەوە وەک ئەوەی تازە بێت، باشە؟
باش دەبێت.
تەنها کەمێک چەماوەتەوە.
هەی، ڕێگەیەک دەدۆزینەوە بۆ ئەوەی لەم هەسارەیە بڕۆین.
ماریۆ، ئێمە چەندین گەلەستێرە لە ڕۆزالیناوە دوورین.
ناتوانین کەشتییەکە چاک بکەینەوە، کەچی هەر دینۆسۆر زیاد دەکەین!
دەزانم بێزار بوویت.
شازادەکان بێزار نابن!
باشە، کەواتە دەکرێت لەگەڵ تۆ بێزار نەبم؟
ئەی، بڕیکەر بڕیکەر، ئەمە بیگ گرینە لەگەڵ لیتڵ ڕێد و تاقمی بیگڵ.
ئەی، بەدوای ڕزگارکەرێکدا دەگەڕێین.
بە زووترین کات، چۆن لە شاری دینۆسۆرەکان تووشی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل بین.
ئەی، هەندێک بارمان پێیە...
کەسێک با بیکات!
سەیری ئەوە بکە کاتێک کاتی خەوت نییە چی ڕوودەدات!
هەی، هەی، هەی!
ئەمە لوێجییە گەورەکەیە، کۆتایی بە پەیوەندییەکە دەهێنم!
لوێجی؟
سمێڵەکانیان گاڵتەجاڕ بوون، بەڵام پیاوی خراپ نەبوون.
هاوڕێی تۆ بوون، وانییە؟
هیچ شتێک لە هاوڕێ مەترسیدارتر نییە.
کاتێک چەکەکەت دادەنێیت، لە پشتەوە خەنجەرت لێ دەدەن.
ئەمەت لە کوێ بیست؟
ئەوە بوو کە پێتم وت کاتێک بردمیت بۆ یەکەم ڕۆژی قوتابخانە.
من باوکێکی باشم.
ئەو هاوڕێیانەت هەوڵیان دا تێکت بدەن، بکەیت بە شتێک کە نیت.
دەزانیت کێ ئازارت نادات؟
خێزانەکەت.
خێزان هەمیشەییە.
چاوەکانت دابخە.
بابە!
چاوەڕێ بکە.
ئێستا بیکەرەوە.
باوەڕ ناکەم.
کوڕینە، شتێکی زۆر سەیر بەرەو ڕوومان دێت.
ئامانجەکە چییە؟
پێش کاتی خەوی نیوەڕۆ دەگەینە گەلەستێرەی پاشماوە بۆشاییەکان!
لە ڕۆژگارێکدا...
شازادەیەکی ئازا و بەڕێز هەبوو بە ناوی پیچ.
چیرۆکەکەی دەگەڕێتەوە بۆ چەند ساڵێک لەمەوبەر...
کاتێک لەسەر هەسارەیەکی بچووک لەگەڵ خوشکەکەی، ڕۆزالینا دەژیا.
هەردوو خوشکەکە لە تۆزی ئەستێرە دروست ببوون.
خۆشەویستییان وەک خودی ئەستێرەکان دەدرەوشایەوە.
پێکەوە...
دەیانتوانی هێزی گەردوون کۆ بکەنەوە.
بەڵام هێزە خراپەکان دەیانویست ئەو هێزە بۆ خۆیان بەدەست بهێنن.
ڕۆزالینا... ناچار بوو پیچ بنێرێتە دەرەوە... بۆ شوێنێکی سەلامەت.
تۆدەکان گەورەیان کرد و پاراستیان...
تا ئەو کاتەی بەهێز بوو...
بۆ ئەوەی بیانپارێزێت.
سێ ساڵ دواتر...
بانگی ئەند... بەخێر بێن بۆ هەسارەی باوسەر!
خودایە.
بوومەلەرزە... بەڕاستی هەموو ئەمەت دروست کردووە؟
بەڵام تەنها ئەوە نییە، ئێمە... ...شتێکی تایبەتی خۆمانمان هەیە...
لەگەڵ ئەو شازادەیەی کە ڕفاندم بۆ ئەوەی وزەی پێ بدەم!
گەردوون هەرگیز لێت خۆش نابێت.
ئەمە ئەوەیە کە تۆیت.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە هی تۆیە.
ئەمشەو شانشینی قارچک وێران دەکەین.
بەیانی، گەردوون!
بژی پاشا!
چاوەڕێت دەکەن.
هەندێک جار، لەم ڕێگە پەلکەزێڕینەی ژیانەدا، ڕێگاکەمان ون دەکەین.
بەڵام ئەگەر بەختت هەبێت، وەشانی بچووککراوەی خۆت یارمەتیت دەدات بانگەوازە ڕاستەقینەکەت بیر بێتەوە.
کوپاکانم!
پاشاکەتان گەڕایەوە!
ئەوان دەزانن چۆن خۆشەویستی بۆ پاشاکەی خۆیان دەرببڕن.
شازادە چاوەڕێت دەکات.
پاشاش دەیەوێت لەلات بێت.
ئەو ئامادەیە
بۆ پاراستنتان، ئەی کوپاکان!
بەڵام ئەو کاتی نییە.
نەخێر، کاتی نییە.
ئێستا دەرفەتی ئێمەیە!
مۆمین، هەستە!
دەگەیەنێتە سەر هەسارەکە.
پشتێنەکەت ببەستە.
خەریکە شتەکان شێتکەر دەبن.
تیمی ستار فۆکس ئامادەن.
با بیکەین.
شتێک دێت!
خۆت بسووڕێنە!
نۆرەی تۆیە، سمێڵن.
بەختێکی باش.
وو-هو!
ئەمە واتای چییە؟
واتای ئەوەیە تۆ بەم ڕێگەیەدا دەڕۆیت، ئێمەش بەو ڕێگەیەی تر.
ئۆه، تێگەیشتم.
ئاگاداری هاتنی کەسی نامۆ!
زۆری نەماوە، باوکە.
چی؟
گەورەم، ئەشکەنجەدەرەکانمان گەڕانەوە!
خۆم یەکلاییان دەکەمەوە.
سیستەمێکی ئەمنیم دروست کردووە کە لە ئاستێکی بەرزدایە.
پارچە پارچەیان دەکات.
خۆشم دەوێت کە باوکم.
ڕۆژەکان درێژن، بەڵام ساڵەکان کورتن.
تەنها.
خوایە، ڕقم لێتە. تۆ ناوازەی، مۆتۆ.
تۆ لە دانتێ خێراتریت!
تۆ
خێراتریت، تەنها چی؟
تۆ نازانیت کە خۆشم دەوێیت.
بەڵام من خۆشم دەوێیت.
بۆیە خۆراکی پێ دەدەم.
باوس.
پێویست نەبوو بەم شێوەیە بێت.
دەزانم هێشتا کەمێک باشی تێدا ماوە.
با تێپەڕین.
ئێستا.
ئەی ئەگەر نا؟
لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەمدا شەرمەزارم دەکەیت؟
بچووکم دەکەیتەوە و دەمخەیتە ناو شووشەیەکەوە؟
ناچارم دەکەیت بەشداری یانەی خوێندنەوە بکەم؟
کاتەکەمان بەسەرچوو، ماریۆ.
بەڵام باوسەر گەڕایەوە.
ئێستاش تووڕەییم دەبینیت!
باوکە...
ئێسکەکان!
من پاشای کەللەسەرم!
منیش کوڕی ئەوم!
ماریۆ!
بڕۆ!
ڕزگاری بکە!
زۆر سەیرە.
کەمێک پشوودان... و دەگەڕێینەوە.
ئەمە کۆتایی پێ بهێنە، لو.
لو!
چییە؟
دەزانیت هەرگیز فێری کێشان نەبووم!
بەڵێ!
بە ناوی کووپاکانەوە!
ئاهـ!
جونیۆر!
باوکە!
تکایە، یارمەتیم بدە!
جونیۆر!
ئۆهـ، کوڕەکەم!
دەمزانی دێیت بۆ لام.
من
تاو و تینتم، باوکە!
زۆر باشە، کوڕەکەم!
با پێیەکەم بدۆزینەوە!
ماریۆ!
وەرە خوشکەکەشم بناسە.
زۆر دڵخۆشم کە یەکتان دۆزییەوە.
چەند خۆشە کە خێزانێک یەکدەگرنەوە!
دایە؟
ڕۆڵەکانم!
زۆر بیرمان دەکردی!
منیش زۆر بیرم دەکردن.
دایە، دەکرێت سەردانی شانشینی قارچکەکان بکەین؟
دەمەوێت قەڵاکە ببینم.
باشە، باشە.
قەڵاکەتان لە کوێیە؟
ئۆه، باشە، قەڵاکە، بەڵێ، قەڵاکە، ئـ...
لەناوچوو.
باسی چی دەکەیت؟
زانستان چی، کوڕینە؟
باشترین قەڵا دروست دەکەینەوە!
کێ دەیەوێت یارمەتیم بدات؟
ئۆه، بەڵێ!
ئۆه!
دەی، دواتر بۆ کوێ دەچیت؟
ئەو شازادە بۆشاییە چاکی کردەوە، ئێستاش دەگەڕێمەوە ماڵەوە.
بەخت یاوەرتان بێت لەگەڵیان.
خێزانێکی زۆر ئاڵۆزن.
نیگەران مەبە، کوڕم.
هیچ زیندانێک ناتوانێت ڕامان بگرێت.
زوو لەم شوێنە دەردەچین.
سڵاو، گەمژەکان.
دەتانەوێت هەڵبێن؟
ئیتر دەبێت بە قسەی من بکەن.
لێم نزیک بە، کوڕم.
ئەو ناتوانێت بمانشکێنێت.
سەرەتا لەشەکە دەڕوات، دواتریش ئێسکەکان.
ئیتر تەنها خۆڵەمێش دەمێنێتەوە.
دەنگت بڕێ.
هەر ئێستا!
ناتوانیت ڕاستی بشاریتەوە.
تەنها دەنگی بەرزتر دەکات.
وەک لێدانی تەپڵی... مەرگ کە نزیک دەبێتەوە!
لە لایەن ڤیتۆ ئێنکۆدزەوە ئامادەکراوە
ئۆخەی، گیانەکەم، مەیموونە بچکۆلە هەژارەکەم.
باشە،
زۆر سوپاس، گەورەم.
لە لایەن ڤیتۆ ئێنکۆدزەوە ئامادەکراوە